Sous-titrage Société Radio-Canada
Je ne sais pas si ma tactique était la meilleure. Je me demande si j'aurais pas dû me contenter de le blesser mortellement.
Ça aurait peut-être été plus concluant que d'altérer son corps sur un coup de tête.
Non mais franchement, tu te prends pour qui ? T'es rien de plus qu'un pauvre minable.
Non, vu son caractère, ça aurait pas marché. Il m'aurait envoyé balader de la même façon.
Jogo, j'ai bien réfléchi à toutes nos options. Maintenant que je connais un peu Sukuna, je pense qu'on devrait suivre le plan de Suguru. Sukuna est notre meilleure chance d'obtenir ce qu'on souhaite.
Donc si je comprends bien, l'idée c'est qu'on réunisse tous ses doigts et ensuite on les lui donnera en offrande.
Dans ce cas-là, on prend le risque qu'il en profite pour nous massacrer juste après.
Oui, mais bon...
Je suis partant. Ce qui compte le plus à mes yeux, c'est que nous, les Fléaux, on prenne enfin la place des humains dans ce monde.
Peu importe que je sois là pour célébrer notre victoire du moment que ça arrive.
Génial ! Je savais que tu comprendrais.
Pour commencer, on devrait récupérer les six doigts qui se trouvent à l'école d'exorcisme de Tokyo.
Est-ce que c'est vraiment nécessaire ?
Je croyais que les exorcistes avaient prévu de s'en débarrasser en les faisant avaler à Yuji.
Ça nous arrange plutôt qu'autre chose, non ?
J'aime autant les laisser faire le travail à notre place.
À l'heure actuelle, les pontes de l'école doutent toujours de sa capacité à contenir les pouvoirs de Sukuna sur le long terme.
Ils ne sont pas sûrs qu'ils puissent continuer à absorber ses doigts.
Ils n'ont l'intention de les lui faire avaler qu'une fois qu'ils les auront tous rassemblés.
Il y a juste une personne qui n'est pas trop d'accord.
Moi, je veux qu'il les bouffe au fur et à mesure qu'on les trouve.
Donc, on ne va pas attendre jusque-là.
C'est trop risqué.
Surtout qu'il pourrait décider d'éliminer le réceptacle à tout moment.
Très bien, on va se dire que qui ne tente rien à rien.
Et alors, comment on va s'y prendre pour les récupérer ?
J'ai un plan depuis le début.
C'est pour ça que je me suis permis de les laisser mettre la main sur les doigts qui étaient en notre possession.
Sous-titrage ST' 501
Allez, parle-moi, Kento.
Je m'ennuie grave.
T'aurais pas une petite blague à me raconter ?
J'ai une idée.
Écoute ça.
On va discuter de la séparation de l'État et de l'Église.
Mais en même temps, on va se lancer des boulettes de riz moisi.
Si on met ça en ligne, c'est sûr que ça va cartonner.
Super idée, mais ce sera sans moi.
Pauvre garçon et un agent plein délire.
Je vais proposer un sujet et on doit dire ce qu'on aime dessus.
Premier sujet du quiz, Satoru Gojo.
Réponse, on aime tout.
C'est pas à moi qu'il faut raconter ce genre de blague.
Réserve-les plutôt pour Yuji.
Il en a sûrement plus besoin que moi en ce moment.
Et je te préviens, je vais te confier des missions difficiles.
C'était pas ça que je voulais dire.
J'étais loin de penser que ça allait prendre une telle ampleur.
Hé, au fait, Kento, tu lui as parlé du doigt que t'as trouvé chez Junpei après la mort de...
Non, je lui ai rien dit.
S'il venait à la prendre, ça le ferait culpabiliser inutilement.
Bon, ça prouve que j'ai bien fait de te confier Yuji.
Et d'ailleurs, où est le doigt ?
Je l'ai remis à la direction dès que j'en ai eu l'occasion.
Si je te l'avais donné, je sais parfaitement que tu lui aurais fait avaler tout de suite.
Au fait, t'es sûr que c'est une bonne idée qu'il participe à ce tournoi ?
Le faire réapparaître en public présente un certain nombre de risques.
C'est comme si tu lui peignais une énorme cible dans le dos.
C'est pas grave, je me fais vraiment pas de soucis pour lui.
Et tu sais mieux que quiconque pourquoi j'ai pas besoin de m'inquiéter.
Monsieur !
Ah, bah t'es là aussi, Kato !
Bon, alors, on y va !
Qu'est-ce qu'on attend pour aller rejoindre les autres ?
Je tiens plus !
Vipide !
J'ai vraiment trop hâte !
Allez, c'est parti !
Yuji, qu'est-ce que tu t'es imaginé ?
Dis-moi, tu crois vraiment que tu vas pouvoir te pointer au lycée comme une fleur ?
Eh bah, pourquoi pas ?
Tout le monde pense que t'es mort depuis deux mois.
Ils s'attendent clairement plus à te revoir.
Pour une telle occasion, va falloir qu'on marque le coup.
On va leur faire la surprise de leur vie.
D'accord, mais comment on s'y prend ?
T'inquiète pas, je vais m'occuper de tout.
En te voyant, je suis certain que tes camarades vont pleurer de joie.
Je suis certainement content !
Du coup, les autres vont s'y mettre aussi.
Et comme ils seront submergés par l'émotion, ils se mettront à vomir !
Cette réaction en chaîne mettra alors fin au réchauffement climatique !
C'est un plan brillant !
Expliquez-moi ce que je dois faire pour me préparer, je suis ultra motivé !
T'as rien à préparer, il suffit simplement que tu suives mes instructions au fur et à mesure.
Serve sur la vaille !
Et comme ça, monsieur, je suis bien sûr la bonne vaille !
La surprise va surtout être de le voir vivant après tout ce temps.
Mais vous avez rien à emmener, ils sont où vos bagages ?
Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu fais quoi avec ta valise ?
Bah, quelle question ! On n'est pas censés partir à Kyoto ?
Ça me paraît logique pour participer à l'amicale contre leur lycée.
T'as raison, on appelle tous ce tournoi l'amicale contre Kyoto, mais elle se déroule à Tokyo.
Non mais c'est une blague !
Je me disais bien qu'en ce moment, elle a un peu de mal à faire que ce qu'il se passe.
Ouais, c'est clair.
Sogron.
Le tournoi se déroule toujours dans la ville du 2048.
Donc gaffe à les pères, nous bandes d'abrutis !
Nous en veux pas ! On n'a même pas participé l'an dernier !
Ils ont pris Yuta pour compléter l'équipe, mais aucun de nous !
Le tournoi a eu lieu peu avant que Rika soit libérée.
Apparemment, on leur a mis une raclée.
Mais c'était à Kyoto et j'étais pas sur place.
Je te préviens, Yutanko Tsu ! Tu vas me le payer !
Même si je te connais pas, je finirai par me venger !
Faut te calmer, il est pour rien.
Ce mot...
Hé !
Nos adversaires sont là.
On est face à l'école d'exorcisme de Tokyo au grand complet ?
Est-ce que vous êtes censés être le comité d'accueil ?
Vous me donnez tous envie de gerber.
Je vois pas Yuta, est-ce qu'il va bientôt arriver ?
Fermez vos sales tronches et faites péter les petits gâteaux de bienvenue.
J'espère que vous en avez pris un paquet, je compte me groinfrer.
Saman ?
Non mais sérieux, elle est déjà faim ?
C'est quoi ces secondes sans gêne ?
Ils font presque peur.
L'absence de Yuta est déjà un gros handicap,
mais avec deux élèves de seconde, ils sont mal partis pour gagner.
Je rêve, un robot !
L'âge n'est pas important, l'exorcisme est une question de talent.
Surtout pour un type comme Megumi.
Il fait partie de la célèbre lignée des Zénines.
Et il est largement plus doué que la branche principale.
Quoi ? Un problème ?
Non, j'ai rien dit.
Dis calme, tous les deux !
Faut pas vous disputer, on vient à peine d'arriver !
Ça suffit maintenant !
Arrêtez un peu de vous chamailler pour rien.
C'est toujours la même chose avec votre groupe.
Bon alors, il est où l'autre imbécile ?
Je crois que monsieur Gojo est en retard.
Ça m'étonne pas du tout de lui, il est trop bête pour arriver à l'heure.
Pourquoi vous vous acharnez ?
Personne n'a dit qu'elle parlait de monsieur Gojo.
Ça y est, me voilà !
Le fameux Satoru Gojo.
Quelle bonne surprise, je vois que tout le monde est arrivé.
Désolé du retard, mais je débarque tout juste d'un voyage d'affaires à l'étranger.
Pour compenser, je vous ai rapporté plein de souvenirs !
Quelle entrée fracassante !
Malgré le décalage horaire.
Pour les lycéens de Kyoto, j'ai dégoté ces magnifiques port-bonheurs d'origine tribale.
Et pour Utaïmé, j'ai rien !
Ça tombe bien, j'en voulais pas !
Enfin, pour les élèves de Tokyo, voici la grande surprise du chat !
Bref !
C'est limite flippant de voir un adulte surexcité.
Oh, papi !
Je vous présente le regretté Yuji Itadori !
Oh !
Oh, merde !
La surprise est un bit total !
Oh, d'accord.
Votre attention, très chers élèves de Kyoto.
Vous avez sous vos yeux Yuji Itadori, le fameux réceptacle de Sukuna !
Oh, le monde de Kyoto, mignard !
Ils sont obnubilés par les statuettes que le prof leur a donné !
Oh !
Le réceptacle de Sukuna est de retour ?
Je pensais pourtant qu'il était mort !
Oh !
Bonjour, monsieur le proviseur de Kyoto !
Ouf, je suis soulagé de voir que vous êtes encore debout !
J'étais terrifié à l'idée que le choc de cette révélation vous soit fatale !
À votre âge, il vaut mieux être prudent !
L'espèce de sale petit morveux insolent !
Eh oh !
Oui ?
Qu'est-ce que tu fabriques ? T'as rien à nous dire ?
Je sais, c'est pas cool ce que j'ai fait.
J'aurais pas dû vous faire croire que j'étais mort pendant tout ce temps.
L'amicale inter-école qui oppose les lycées de Tokyo et de Kyoto se déroule au cours de deux journées entières.
La redoutable épreuve par équipe se tient le premier jour.
Cette épreuve porte le nom évocateur de la grande course au fléau.
Je vais vous expliquer les règles.
Quelque part sur le terrain de jeu se trouve un fléau de classe 2.
La première équipe qui parvient à l'exorciser l'emporte immédiatement.
L'enceinte est également peuplée d'un grand nombre de fléaux de classe 3 et inférieure.
Si aucun vainqueur n'est déclaré à la nuit tombée,
l'équipe gagnante est alors celle qui a éliminé le plus de fléaux tout au long de la journée.
Le règlement de l'épreuve n'est pas plus compliqué que ça.
Bien sûr, si vous le souhaitez, il est permis de gêner vos adversaires.
Mais n'oubliez jamais qu'en réalité, nous partageons tous un objectif commun.
Le but de ce tournoi est que vous appreniez à mieux vous connaître.
Découvrez vos camarades via la compétition.
La dernière règle est la plus importante de toutes.
Il est formellement interdit de tuer vos concurrents ou de les blesser gravement.
C'est tout.
Et maintenant, vous avez quartier libre jusqu'au début de l'épreuve à midi pile.
Je comprends que tu m'enveuilles, mais c'est vraiment nécessaire tout ça ?
T'aurais pas pu trouver une idée de punition un peu moins extrême ?
Toi, ferme-la.
Les morts, ça peut pas parler.
Je te trouve vraiment sévère.
Il nous a expliqué pourquoi c'était secret.
Il est peut-être temps de passer l'éponge.
Un panda qui parle comme un humain ?
Et qu'est-ce que tu dis ?
Dans le métier togué, ce qu'on appelle un incantateur.
Ses sorts sont d'une force redoutable.
Ils lui permettent d'amplifier le pouvoir des mots.
Il limite le vocabulaire qu'il utilise volontairement.
Attends, tu veux dire qu'il peut me tuer juste en disant crève ?
C'est trop fort comme pouvoir.
Enfin, c'est pas exactement aussi simple que ça.
Pour éviter les ennuis, il doit doser ses incantations au cas par cas.
Plus le mot utilisé est puissant, plus son effet est dévastateur.
Et les dégâts se répercutent sur son organisme.
C'est donc aussi pour sa propre sécurité qu'il s'exprime avec des mots inoffensifs avec nous.
Et toi, comment ça se fait que t'es capable de parler ?
T'es quoi, comme sorte de panda ?
C'est pas très sympa de révéler les secrets de ton pote.
Sur ça, t'en fais pas.
Togé est trop fort pour se soucier de ce genre de choses.
D'ailleurs, maintenant que t'es là, Yuji,
j'apprécierais que tu me rendes Tozama.
Monsieur Gojo te l'a bien prêté.
Prête-le-moi.
Tiens, je te le confie.
C'est la grosse boulette.
Rôle-moi tout de suite.
C'est Monsieur Gojo qui l'a repris après la mission.
Je vais aller lui faire bouffer son bandeau.
Oh, comme d'hab du maker.
Alors, comment on va s'y prendre ?
Notre équipe est constituée d'un membre de plus que ce qu'on avait prévu.
Et on a peu de temps pour s'adapter.
Je pense qu'on devrait quand même garder la même stratégie.
Bonit séché.
Ouais, mais ça dépend aussi du Yuji et des compétences qu'il peut apporter au groupe.
Perso, je cogne et je frappe.
Content que t'en sois fier, mais ça, on est tous capables de le faire.
J'ignore ce qu'il a fait pendant tout ce temps.
J'imagine qu'il jouait pas les morts sans s'entraîner.
Mais en tout cas, il sait bien se battre.
Si les sorts étaient interdits, je miserais tout sur lui.
Je suis sûr qu'il gagnerait haut la main.
Mais Gumi a affronté Aoi en combat il n'y a pas si longtemps.
Donc il sait de quoi il parle.
Je pense qu'on va bien s'amuser.
Le réceptacle de Sukuna est de retour parmi nous.
Il faut absolument que Yuji Itadori soit exécuté.
Il ne s'agit pas d'un être humain.
Aucun reproche ne pourra vous être fait.
L'affaire sera classée sans suite.
Si l'occasion se présente pendant l'épreuve, n'hésitez pas.
Je la sens mal, cette histoire.
Moi, ça me dérange pas du tout qu'on le tue.
Le seul problème avec cette mission, c'est qu'il a pas l'air de vouloir mourir.
J'ai entendu dire de source sûre que sa prétendue mort était en réalité un suicide.
N'oubliez pas ce que vous avez appris.
Noritoshi, tu te souviens de la première règle lorsqu'on élimine un exorciste ?
Oui.
Pour ne pas en faire un fléau, on l'achève avec de l'énergie occulte.
C'est la meilleure garantie possible.
Très bonne réponse.
Du moment que vous respectez cette consigne, tout ira pour le mieux.
Vous ne devriez pas avoir de problème.
Pour l'instant, Yuji est à l'ascendant sur Sukuna.
Autant en profiter.
Sans l'aide de ce démon, aucun danger pour des élèves de votre niveau.
Lui régler son compte sera un...
C'est minable.
Si c'est comme ça, je me barre.
Reste à ta place, Aoi.
Monsieur le proviseur n'a pas terminé de parler.
Ta qu'aida passe à la télé à 11h pile.
Je vais regarder ça dans la salle commune.
J'ai pas besoin d'en dire plus pour que tu comprennes.
Enregistre l'émission et retourne à ta place.
T'es pas sérieux ?
Je compte bien le regarder en direct et en replay.
Pour quel genre de fan pourri tu me prends ?
C'est pas le sujet.
Maintenant, écoutez-moi bien.
Y compris toi, le papier à bout gris.
Vu vos goûts pourris en matière de meuf, j'attends plus rien de vous.
Vous m'inspirez aucun respect.
Comptez pas sur moi pour participer à vos sales manigances.
Quant à toi, redonne-moi un ordre et tu verras ce qui t'arrive.
J'hésiterai pas à te massacrer.
Bon, on fait quoi maintenant ?
Vu à quel point il est en rogne, on peut être sûr qu'il va jamais vouloir suivre le plan.
Et le proviseur est parti régler autre chose.
C'est tendu.
Je sais pas vous, mais j'ai pas trop envie de me faire massacrer.
T'en fais pas, ça va bien se passer.
Le connaissant, dès qu'il les apercevra pendant l'épreuve, il leur foncera dessus.
Comme ça, de notre côté, on se chargera du reste.
Faut pas oublier que l'objectif premier est d'éliminer un max de fléau.
Pour remporter la victoire, oui, mais on nous a clairement demandé d'éliminer Yuji.
Elle est sérieuse, elle ?
Ah oui, ne le fera pas.
Je suis certaine qu'il n'ira jamais jusqu'à tuer quelqu'un.
Même s'il a largement la force de le faire.
Dans ce cas, c'est pas si compliqué.
Nous le suivre, et il n'y aura plus qu'à HP Yuji, une fois qu'Aoui, on aura fini avec lui.
N'en pitié, pas moi !
Je vous propose qu'on fasse des groupes de deux pour ratisser les différentes zones.
Ce sera facile à coordonner ?
Non.
Yuji Itadori est un monstre comme on en voit rarement.
Sa présence au sein d'une de nos institutions est une honte pour tous les exorcistes.
Ça dépasse de loin le cadre de l'amicale.
En tant que membre du clan Kamo, je ne peux l'accepter.
Pour assurer la réussite de la mission, il vaut mieux attaquer Yuji tous en même temps.
J'ai une question.
Et si Yuji fait équipe avec Togé, comment tu veux t'y prendre pour garder le dessus ?
C'est un pari très risqué d'aligner l'intégralité de l'équipe face à un incantateur.
Ça pourrait se retourner contre nous si il nous neutralise d'un coup.
Oui, c'est pas faux, tu marques un point.
Ça ira.
Du moment qu'on la connaît à l'avance, une menace n'est jamais aussi sérieuse.
J'ai un service à vous demander.
Laissez-moi m'occuper de ma ki et du petit seconde aux cheveux noirs.
Ça, c'est un pur caprice.
Parfois, tu vaux vraiment pas mieux, Kaoi.
Allez, explique-toi.
De quoi tu voulais me parler ?
Oh, pourquoi t'es fâché avec moi ?
Tu te fais des idées, y'a rien de personnel.
Oh bon, tant mieux.
Parce que j'ai rien fait qui le justifierait.
Quelqu'un de chez nous joue les agents doubles.
Et il est en contact avec un fléau, un maître des fléaux.
Oh ! Non, impossible !
Un maître des fléaux à la limite, mais un fléau !
Écoute, ces derniers temps, j'ai vu un tas de nouveaux classes débouler de tous les côtés.
Ils parlent notre langue sans aucun problème et ils agissent de manière coordonnée.
Il est tout à fait possible qu'ils soient tous en contact avec un seul et même maître.
Je veux que tu m'aides à enquêter.
Garde l'œil dans ton établissement.
Et si jamais c'était moi, la taupe, t'as pensé à cette éventualité ?
Non, ça n'a aucune chance.
T'es beaucoup trop faible.
T'as pas assez de crampes.
C'est limite flippant.
T'es un vrai repoussoir à mecs.
Silence ! T'oublies que je suis plus âgé que toi ?
Tu me dois le respect !
Hé, Yuji.
Alors, comment tu te sens ?
Je suis au top.
Après mon absence, j'ai la pression, mais ça devrait le faire.
Je parlais pas de ça.
Je veux savoir ce qui est arrivé.
Pendant que j'étais parti, rien de spécial.
Bon, ok, c'est pas vrai.
Mais c'est passé.
T'en fais pas, je te jure que ça va mieux.
D'ailleurs, ça m'a mis les idées au clair.
Et je suis encore plus motivé qu'avant.
Tant mieux.
Donne le max.
Parce que moi non plus, je compte pas perdre.
J'espère bien que t'es remonté à bloc après la raclée que tu t'es pris la dernière fois.
Allez, en route !
On va infliger la défaite du siècle au lycée de Kyoto et tout ça en l'honneur de Maki.
Arrête un peu tes bêtises, s'il te plaît.
Rock de Colin.
Ouais, on fonce !
Un pour tous et tous pour Maki.
Toi aussi, petit mec.
Ouais, Toccio représente.
On va gagner.
Non mais c'est quoi cette pose de boys band ?
C'est quoi cette pose ?
Non mais c'est quoi cette pose ?
Ça va gagner ?
Passez, wie que que celle-là ?
Tant mieux ?
Meitante, vpitement ?
Tant mieux.
Leur schemes' sur le carbs.
Tipes à piedsir confondre.
Sous-titrage ST' 501
Les exorcistes en vadrouille
Salut ! Aujourd'hui je vais tester le restaurant Eichu
C'est un des plus réputés en termes de sushi
Tu devrais t'habiller comme elle, je pense que ça t'irait bien
Tu supporterais pas que j'attire le regard des autres
Je vous souhaite la bienvenue
J'ai une question pour toi Takada, j'aimerais savoir ce que tu bois
Y'a rien de mieux qu'un bon alcool de patate chaud
C'est le meilleur remède pour remettre n'importe quelle personne d'un plomb
Attends un peu, t'as quel âge déjà ?
Hein ?
Dites-moi monsieur, ça fait combien de temps que vous êtes chef ?
J'ai commencé ce métier à l'âge de 20 ans
Wouah ! Donc ça date pas d'hier !
Si on arrondit un peu, ça doit faire environ 300 ans
Mais tu es complètement saoule
Tenez, goûtez ça, c'est un manteau d'Arcidé
C'est délicieux !
Si ça vous dérange pas, je peux manger le vôtre
Désolé mais c'est hors de question
Pardon, je me suis emporté
C'est pas grave, ça peut être fait
Ta Kadaï est impressionnante
Je connais personne qui a autant de talent
Monsieur, vous savez pourquoi j'ai crié au papy ?
Pas du tout, tu peux m'expliquer ?
Ça vient d'un sketch d'un comique nommé Yoshio Kojima
Au fond, je regarde ça
Sous-titres par Jérémy Diaz